HIERARCHY
ឋានានុក្រម
Are you proud of yourselves?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងទេ?
I understand that my feelings mean nothing to you,
ខ្ញុំយល់ថាអារម្មណ៍ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក
but this is not how you reject someone, Kim Ri-an.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកបដិសេធនរណាម្នាក់ឡើយ Kim Ri-an
Remember what I said?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
About how if you got in my way, I wouldn't just stand by and let you?
ចុះបើអ្នកចូលផ្លូវខ្ញុំវិញ ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែឈរក្បែរអ្នកទេ?
So what are you gonna do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
You'll just have to wait and see, won't you?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រង់ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​មិន​បាន​?
Just know, whatever happens,
ដឹងតែមានអ្វីកើតឡើង
I'm not the one who threw respect out the window.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​ការ​គោរព​ចេញ​ក្រៅ​បង្អួច​ទេ
Woo-jin,
វូជីន
make sure He-ra gets home safe.
ត្រូវប្រាកដថា He-ra ត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព
What a bitch.
ឆ្កេញី
Yoon He-ra.
យុន ហេរ៉ា
I should disappear.
ខ្ញុំគួរតែបាត់
It's best that I do.
វាជាការល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្វើ
You won't get away with this!
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ!
You two are done! You hear me? Get off me!
អ្នកទាំងពីររួចរាល់ហើយ!  អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?  ចេញពីខ្ញុំទៅ!
I won't take it anymore!
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៀតទេ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
What are you stopping me for?
តើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Pick a side.
ជ្រើសរើសម្ខាង
It's me or Jae-i and Ri-an!
គឺខ្ញុំ ឬ ជេអ៊ី និង រីអាន!
Which is it? Are you on my side or not!
តើវាជាមួយណា?  តើអ្នកនៅខាងខ្ញុំឬអត់!
EPISODE 6 AN ARROW: TO THE HEART
វគ្គទី ៦ ព្រួញ៖ ដល់បេះដូង
What took you so long, honey?
តើ​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា​សម្លាញ់?
I was worried that you might've gotten lost.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាបាត់បង់
It may not be the most comfortable,
វាប្រហែលជាមិនមែនជាផាសុកភាពបំផុតនោះទេ
but this is where we need to stay for the time being.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងត្រូវស្នាក់នៅសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
But don't be worried.
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ
I made sure that you have a suite of your own. How's that sound?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានឈុតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm gonna go out and pick up some sushi.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​យក​ស៊ូស៊ី
Why don't you go get settled?
ម៉េចមិនទៅដោះស្រាយ?
-Excuse me. -Yes, sir.
-អត់ទោស -បាទ​លោក
-Would you show her the room? -Sure.
- តើអ្នកនឹងបង្ហាញបន្ទប់របស់នាងទេ? - ប្រាកដ
Oh, and He-ra?
ហើយហេ-រ៉ា?
One more thing. I bought you a new dress
រឿងមួយទៀត ខ្ញុំបានទិញរ៉ូបថ្មីឱ្យអ្នក
so that you can wear it to your outing this weekend.
ដើម្បីពាក់ទៅដើរលេងចុងសប្តាហ៍នេះ
Try it on when you get upstairs.
សាកល្បងវានៅពេលអ្នកឡើងលើ
Enjoy your stay.
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក
I'll buy you a nicer dress next time. From Dad.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អាវ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ ពីប៉ា
You know, the chef almost moved to another hotel,
អ្នកដឹងទេ មេចុងភៅស្ទើរតែផ្លាស់ទៅសណ្ឋាគារមួយទៀត
but I convinced him to stay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យស្នាក់នៅ
I know you love the food here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនេះ
You should say sorry to Kang Ha.
អ្នកគួរតែនិយាយពាក្យសុំទោសទៅ Kang Ha
If I had done something to warrant one, then I would.
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ធានា​មួយ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង
Regardless of your intent,
ដោយមិនគិតពីចេតនារបស់អ្នក,
you know that you're a big part of how the school hierarchy works
អ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃរបៀបដែលឋានានុក្រមរបស់សាលាដំណើរការ
and why there's so much violence.
ហើយហេតុអ្វីបានជាមានអំពើហិង្សាច្រើន
Can't you see that?
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
And that's all my fault?
ហើយនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
When I think about everything Kang Ha has gone through, it makes sense.
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Kang Ha បានឆ្លងកាត់ វាសមហេតុផល
Why he acts like this.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ
It's our fault he lost his brother.
វាជាកំហុសរបស់យើងដែលគាត់បានបាត់បង់បងប្រុសរបស់គាត់
So I'd appreciate
ដូច្នេះខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
if you would give him a sincere apology.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការសុំទោសដោយស្មោះ
Can you drop it, Jae-i?
តើអ្នកអាចទម្លាក់វាបានទេ Jae-i?
We're finally having a meal together.
ទីបំផុតយើងកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
I actually feel good and normal for the first time in a while.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ និងធម្មតាជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ
Let's not ruin it.
សូមកុំបំផ្លាញវា
Apologizing isn't that hard, is it?
ការសុំទោសមិនពិបាកទេមែនទេ?
I don't know how.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
I've never had to do it before, have I?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើវាពីមុនមកទេ មែនទេ?
Anyway…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
let's stop this now.
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
We haven't been with one another in so long.
យើង​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ
So let's just enjoy it, Jae-i.
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយ Jae-i
Judging from that expression, you weren't exactly studying just now.
វិនិច្ឆ័យពីការបញ្ចេញមតិនោះ អ្នកមិនទាន់បានសិក្សាពិតប្រាកដទេទើបតែពេលនេះ
I'm sketching. Yeah. Just sketching something.
ខ្ញុំកំពុងគូសវាស  បាទ គ្រាន់តែគូសវាសអ្វីមួយ
I wanted to tell you, your dad made up his mind.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​គាត់​
Oh, he's gonna run?
អូគាត់នឹងរត់?
And I think he'll be able to do it with the full support of the Jaeyul Group.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងអាចធ្វើវាបានដោយមានការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងពី Jaeyul Group
The Jaeyul Group? Not Jooshin?
ក្រុម Jaeyul?  មិនមែន Jooshin?
This hasn't gotten out.
នេះមិនទាន់ចេញទេ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's proof that Jaeyul Group's only daughter
វាជាភស្តុតាងដែលថាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ Jaeyul Group
has been seeking pregnancy care abroad.
បានកំពុងស្វែងរកការថែទាំមានផ្ទៃពោះនៅបរទេស
Kang Ha.
កង ហា
Let's go. They're all waiting.
តោះ​ទៅ  ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
You have a dangerous taste in men.
អ្នកមានរសជាតិគ្រោះថ្នាក់ចំពោះបុរស
What's so interesting to you about scholarship students, I wonder?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​សម្រាប់​អ្នក​អំពី​និស្សិត​អាហារូបករណ៍, ខ្ញុំ​ឆ្ងល់?
I'm sure you had good intentions, but things always seem to end so badly.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានបំណងល្អ ប៉ុន្តែអ្វីៗហាក់ដូចជាបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
I heard you're not moving to the United States anymore.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនផ្លាស់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទៀតទេ
As your homeroom teacher, I have to say, that makes me concerned.
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
I just don't want to see Jooshin engulfed in yet another tragic accident.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញ Jooshin ចូលទៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុដ៏សោកនាដកម្មមួយទៀត
You know what, Ms. Han?
អ្នកនាង ហាន ដឹងរឿងអីទេ?
Whatever my tastes are, they really aren't that interesting compared to yours.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ពួកវាពិតជាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេបើប្រៀបធៀបទៅនឹងរបស់អ្នក
What, fight back?
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​វាយ​តប​វិញ?
We can't keep putting up with this unfair treatment, can we?
យើង​មិន​អាច​បន្ត​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អយុត្តិធម៌​នេះ​បាន​ទេ តើ​យើង​បាន​ទេ?
But if you think about it, is it that unfair?
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ទៅ​វា​អយុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
We attend the most expensive school in the country without paying a dime.
យើងចូលរៀននៅសាលាដែលថ្លៃបំផុតក្នុងប្រទេសដោយមិនបង់លុយមួយកាក់
It's a pretty good deal.
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ល្អ​គួរ​សម
Your point?
ចំណុចរបស់អ្នក?
"Yeah, this is what we deserve." "Thanks for walking all over us."
"បាទ នេះជាអ្វីដែលយើងសមនឹងទទួលបាន" "អរគុណសម្រាប់ការដើរជុំវិញពួកយើង"
Even so, what can we do?
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
We can prove the abuse.
យើងអាចបញ្ជាក់អំពីការរំលោភបំពាន
We need to teach them, once and for all, they're not as untouchable as they think.
យើង​ត្រូវ​បង្រៀន​គេ​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​ដូច​គេ​គិត​ទេ
The school won't do it, and neither will the teachers.
សាលា​មិន​ធ្វើ​ទេ ហើយ​គ្រូ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ
Don't expect them to.
កុំរំពឹងថានឹងពួកគេ
Think about the influence their parents have on Jooshin High.
គិតអំពីឥទ្ធិពលដែលឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេមានលើ Jooshin High
You really think the school will take our side?
អ្នកពិតជាគិតថាសាលានឹងមកខាងយើងមែនទេ?
Maybe you're right, but I don't understand.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
Why are you doing this, Kang Ha?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ Kang Ha?
Aren't you just using us to avenge your brother?
មិន​មែន​ប្រើ​យើង​ដើម្បី​សង​សឹក​បង​ប្អូន​ទេ​ឬ?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
That's how it started.
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម
But now it's more than that.
តែ​ឥឡូវ​វា​លើស​ពី​ហ្នឹង​ទៅ​ទៀត
If we hold back, it's never gonna stop.
បើ​យើង​ទប់​វា​មិន​ឈប់
Not after we graduate, not for the rest of our lives.
មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​យើង​រៀន​ចប់ មិន​មែន​អស់​មួយ​ជីវិត​ទេ
Are you willing to live like that?
តើអ្នកសុខចិត្តរស់នៅបែបនេះទេ?
No one's ever tried to change anything.
គ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ
Let's give it a shot.
តោះបាញ់មួយគ្រាប់
Before we do this,
មុន​នឹង​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ
we should make sure we have the same goals.
យើង​គួរ​ប្រាកដ​ថា​យើង​មាន​គោលដៅ​ដូច​គ្នា
Because it won't be easy
ព្រោះវានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយកកូនអ្នកមាន
taking on all the rich kids and the school.
និងសាលាទាំងអស់
We can't afford to move too fast unless you want to attack them directly.
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ចលនា​លឿន​ពេក​ទេ លុះត្រា​តែ​អ្នក​ចង់​វាយប្រហារ​ពួកគេ​ដោយ​ផ្ទាល់
"Attack directly"?
"វាយប្រហារដោយផ្ទាល់"?
The school knows everything.
សាលាដឹងអ្វីៗទាំងអស់
Every single move the students make.
រាល់ចលនាដែលសិស្សធ្វើ
So we need to be careful.
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
All that private information and videos. Where'd you get all that?
ព័ត៌មានឯកជន និងវីដេអូទាំងអស់នោះ តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់នោះនៅឯណា?
JUNG JAE-I
ជុង ចា-អ៊ី
COPYING 2 ITEMS TO USB
កំពុងចម្លងធាតុ 2 ទៅ USB
I can't tell you yet.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ
What matters now is that we are both on the same page with this.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ​ជាមួយ​នឹង​នេះ​
We attack the head first
យើងវាយក្បាលជាមុនសិន
by releasing the video of Jung Jae-i and Kim Ri-an.
តាមរយៈការចេញផ្សាយវីដេអូរបស់ Jung Jae-i និង Kim Ri-an
We can use the press or socials. It'll destroy them instantly.
យើង​អាច​ប្រើ​សារព័ត៌មាន​ឬ​សង្គម វានឹងបំផ្លាញពួកគេភ្លាមៗ
No, we can't.
ទេ យើងមិនអាចទេ
Why the hell not?
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនមែន?
Don't tell me you actually like Jung Jae-i?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Jung Jae-i?
I need you to tell me if you and I are in this together…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា ...
or not.
ឬ​មិន​មែន
She's not answering?
នាងមិនឆ្លើយ?
Who'd you think I was calling?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំហៅអ្នកណា?
He-ra.
ហេ-រ៉ា
She hasn't been in school or answered my calls the past few days.
នាង​មិន​បាន​ទៅ​សាលា ឬ​ឆ្លើយ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
Her feelings must've been hurt pretty bad.
អារម្មណ៍របស់នាងពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
Ri-an seems relieved that you guys are back together.
Ri-an ហាក់​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ
But how do you feel, Jae-i?
ប៉ុន្តែ Jae-i មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Yeah, um,
បាទ អ៊ុំ
do I really need to answer that?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវឆ្លើយថាមែនទេ?
I just want you to make things clear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់
We've all been struggling… because of your decisions.
យើងទាំងអស់គ្នាបានជួបការលំបាក... ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
You all?
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា?
Ri-an, He-ra,
រីអាន, ហេ-រ៉ា,
and me too.
និងខ្ញុំផងដែរ
If you hadn't pushed Ri-an away and gone after that scholarship kid, then
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរុញ Ri-an ទៅឆ្ងាយ ហើយដើរតាមក្មេងអាហារូបករណ៍នោះ
He-ra wouldn't have confessed to Ri-an.
He-ra នឹងមិនសារភាពចំពោះ Ri-an ទេ
Then you two wouldn't have had any issues, and then…
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ហើយបន្ទាប់មក…
…I wouldn't be so… fucking heartbroken now.
… ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ… ខូចចិត្តពេលនេះ
-Wow! -Oh! Nice one!
-វ៉ោ​វ! -អូ!  ល្អណាស់!
-Good, right? -Real good.
- ល្អមែនទេ? - ល្អណាស់
Hurry, hurry, hurry. Woo-jin…
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់  វូជីន…
Come on. Get over here.
ឆាប់​ឡើង  មកទីនេះ
You're not getting off easy.
អ្នក​មិន​ងាយ​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទេ
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
No! Wait a second! Wait a second! Hold on, hold on.
ទេ!  ចាំ​បន្តិច! ចាំ​បន្តិច!  សង្កត់លើ
Ah!
អា!
-My turn. -Oh, come on! Why does he get a turn?
-វេន​របស់​ខ្ញុំ - អូមក!  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានវេន?
-Those are the rules! -Why? Ugh!
- នេះ​ជា​ច្បាប់​! - ហេតុអ្វី?  អុញ!
-Ah! -You went easy on him!
- អា! - អ្នកបានទៅដោយស្រួល!
So you're blaming me for everything, then?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​បន្ទោស​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
I'm not blaming.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសទេ
I'm just concerned.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
I'm worried it'll amount to nothing.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់
All the time we spent together.
គ្រប់ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
I'm scared it'll crumble
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងរលាយ
and fade away.
និងរលាយបាត់ទៅ
I want you to try and make sure that doesn't happen.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ព្យាយាម​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​កើត​ឡើង​
Hmm?
ហឹម?
All this time I… I never left Ri-an's side, not even once.
គ្រប់ពេលខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីក្រុម Ri-an សូម្បីតែម្តង
I only made it seem that way to make sure he was okay.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​អី​ទេ​
I thought it was the best thing I could do,
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
and you know what?
ហើយអ្នកដឹងអ្វីទេ?
I still think I was right.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
Honestly, I don't deserve him.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់ទេ
I'll do it. I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
I wanna protect us. I want it as much as you do.
ខ្ញុំចង់ការពារយើង ខ្ញុំចង់បានវាច្រើនដូចអ្នកធ្វើ
I'll try.
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង
I'll do whatever I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
And you should too.
ហើយអ្នកក៏គួរដែរ
You should be clear what side you're on.
អ្នក​ត្រូវ​យល់​ច្បាស់​ថា​អ្នក​នៅ​ខាង​ណា
He-ra's? Or maybe
ហេ-រ៉ា?  ឬក៏​ប្រហែលជា
the woman with the Hermès bag?
ស្ត្រីដែលមានកាបូប Hermes?
When your heart decides, who will it be?
ពេល​ចិត្ត​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ណា?
LEE WOO-JIN
LEE WOO-JIN
Wow, it feels like my birthday!
អីយ៉ា មានអារម្មណ៍ថាដូចថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
I must've reread your DM, like, ten times.
ខ្ញុំត្រូវតែអាន DM របស់អ្នកឡើងវិញ ១០ ដង
I can't believe I'm on a date with you.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយអ្នកទេ
Thanks for keeping your promise, Noona.
អរគុណសម្រាប់ការសន្យារបស់អ្នក Noona
I don't even wanna blink! Who knows the next time I'll get this opportunity?
មិន​ចង់​ព្រិច​ភ្នែក! អ្នកណាដឹងថាលើកក្រោយខ្ញុំនឹងទទួលបានឱកាសនេះ?
So I'm gonna enjoy everything while I still can.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ជាមួយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​បាន​
You really like me that much?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Everyone thinks I'm a nasty snob. They call me a bitch behind my back.
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កេញី​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
But that's part of your charm.
ប៉ុន្តែនោះជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក
Hey, don't ever let bitches become your type.
ហេ សូមកុំឱ្យឆ្កេញីក្លាយជាប្រភេទរបស់អ្នក
You're in for a life of pain.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតឈឺចាប់
Oh? Is that He-ra?
អូ?  តើនោះជា ហេរ៉ា?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I've actually been meaning to talk to you.
ខ្ញុំពិតជាមានន័យចង់និយាយជាមួយអ្នក
You have?
អ្នក​មាន?
As you know, my sister's move to New York fell through.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​បងស្រី​ខ្ញុំ​ទៅ​ញូវយ៉ក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
So I thought that this would be the absolute perfect moment
ដូច្នេះ
to pass a little something on to you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​បំផុត​ដើម្បី​បញ្ជូន​អ្វី​មួយ​ទៅ​អ្នក​បន្តិច​បន្តួច
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, you know,
អូ អ្នកដឹងទេ
just my ace in the hole.
គ្រាន់តែសន្លឹកអាត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងរន្ធ
The ultimate card I have to play.
កាតចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវលេង
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
When you see it for yourself, I think you'll agree.
នៅពេលអ្នកឃើញវាដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ព្រម
It's all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់
Jae-hyeok.
ជេហេអុក
Yeah?
បាទ?
Watch it all?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា?
Hmm?
ហឹម?
Great, isn't it?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
You fucking asshole.
អ្នក fucking asshole
I knew you sucked, but you're an evil piece of shit, huh?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបៀម ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
This really crosses the line.
នេះពិតជាឆ្លងកាត់បន្ទាត់
Noona!
ណូណា!
I did you a favor since we have so much in common.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា​
This is how you pay me back? With a slap in the face?
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំវិញ? ជាមួយនឹងការទះមុខ?
Look, I admit that I am a bitch,
មើលចុះ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្គួត
but I'm a bitch with morals,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សឆ្គួតដែលមានសីលធម៌
and I think the comparison to a scumbag monster like you
ហើយខ្ញុំគិតថាការប្រៀបធៀបទៅនឹងសត្វចម្លែកដូចអ្នកដែរ
is a bit unfair.
គឺអយុត្តិធម៌បន្តិច
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
You crazy bitch! Seriously?
អាឆ្កួត!  ធ្ងន់ធ្ងរ?
I mean, wow! I can't fucking believe this shit!
ខ្ញុំមានន័យថា អីយ៉ា! ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ!
Jung Jae-i, you idiot.
Jung Jae-i អ្នកល្ងង់
Is this the shit you were putting up with?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឬ?
From that little creep?
ពី​ការ​លូន​តូច​នោះ?
Okay, ma'am. I'll leave these here.
មិនអីទេលោកស្រី  ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ
You're always such a help, dear.
អ្នកតែងតែជាជំនួយបែបនេះជាទីស្រឡាញ់
Wait right there.
រង់ចាំនៅទីនោះ
-Ta-da! -Oh wow!
-តា ដា!  - អូហូ!
You don't have to thank me. I get paid for this, remember?
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​នេះ ចាំ​ទេ?
See ya. Have a great day.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ  សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ
My goodness. What a sweet young man.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ តើ​បុរស​វ័យ​ក្មេង​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា
Take that! Get him, get him!
យក!  ទទួល​យក​គាត់!
Hyung! Hyung!
ហ្យុង!  ហ្យុង!
-I got him, you guys! -Hey! Gimme that that thing! Huh?
- ខ្ញុំទទួលបានគាត់ហើយអ្នក! - ហេ!  ផ្តល់រឿងនោះមក!  ហ៎?
-I told you to be careful, didn't I? -Hyung! Hyung!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្នមែនទេ? - ហ៊ីង!  ហ្យុង!
You'd all be dead meat if I didn't have an ice cream.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ក្លាយ​ជា​សាច់​ងាប់ បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ៉េម
-Look at you. -Your clothes are all wet!
- មើលអ្នក - សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់!
Are you laughing at me now? Oh, so it's a challenge, huh?
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? អូ វាជាបញ្ហាប្រឈមមែនទេ?
-Hey, hey! Hey! -Hyung! Hyung!
- ហេហេ!  ហេ! - ហ៊ីង!  ហ្យុង!
You're dead!
អ្នក​គឺ​ស្លាប់!
-Hey! -Get him! Get him! Don't stop!
- ហេ! - ចាប់គាត់!  ទទួលគាត់!  កុំ​ឈប់!
-Hey, I surrender, I surrender! Mercy! -You get back here!
- ហេ ខ្ញុំចុះចាញ់ ខ្ញុំចុះចាញ់!  មេត្តា! - អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ!
-You can't get away from us! -Hey, hey, stop, stop, stop!
- អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​យើង​! - ហេ ហេ ឈប់ ឈប់ !
-Look over there! -Where are you going?
-មើល​ទីនោះ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey, guys, wait for me! Wait for me!
ហេ ប្រុសៗ ចាំខ្ញុំ!  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Hello, Kang Ha.
សួស្តី Kang Ha
Go on, try it. It's really good.
បន្ត សាកល្បង  វាពិតជាល្អណាស់
Ah! The weather's great.
អា!  អាកាសធាតុល្អណាស់
The breeze is nice, and the clouds are pretty too.
ខ្យល់អាកាសល្អ ហើយពពកក៏ស្អាតដែរ
It's almost unreal.
វាស្ទើរតែមិនពិត
Hmm?
ហឹម?
How are you so happy all the time?
ម៉េចក៏សប្បាយចិត្តគ្រប់ពេល?
To me, the weather looks exactly the same as it did yesterday,
សម្រាប់ខ្ញុំ អាកាសធាតុមើលទៅដូចកាលពីម្សិលមិញ
but you think it's great.
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាវាល្អណាស់
You get into water gunfights
អ្នកចូលទៅក្នុងការបាញ់កាំភ្លើងទឹក
and have fun like a child.
ហើយរីករាយដូចកូនក្មេង
It's like I never let myself feel that way before.
វាដូចជាខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមក
I'm always on guard and anxious,
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន និងបារម្ភ
which is crazy because I have so much more than you.
ដែលឆ្កួតព្រោះខ្ញុំមានច្រើនជាងអ្នក
How do you find joy in such simple things?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ការ​សប្បាយ​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​រឿង​សាមញ្ញ​បែប​នេះ?
Hmm.
ហ៊ឹម
On our way home from tutoring,
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះយើងពីការបង្រៀន
In-han and I would stop for tteokbokki.
In-han និងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាប់ tteokbokki
An old lady ran the place. We'd help her carry stuff.
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់រត់ទៅកន្លែងនោះ យើងនឹងជួយនាងយករបស់របរ
And every time, the lady would buy us both an ice cream cone.
ហើយរាល់ដង ស្ត្រីនោះនឹងទិញការ៉េមមួយឱ្យយើងទាំងពីរ
It's the little stuff like that.
វាជារឿងតូចតាចបែបនេះ
Going to the arcade and playing games.
ទៅ arcade និងលេងហ្គេម
Eating ice cream out on the streets on a nice day.
ញ៉ាំការ៉េមនៅតាមផ្លូវនៅថ្ងៃល្អ
Running to catch the bus and snagging an empty seat.
រត់​ទៅ​ចាប់​ឡាន​ក្រុង ហើយ​ចាប់​អង្គុយ​ទទេ
I just love things like that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់រឿងបែបនេះ
I envy you.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក
You must have them too.
អ្នកក៏ត្រូវមានពួកគេដែរ
It might not be the breeze or the clouds,
វា​ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​ខ្យល់​ឬ​ពពក​ទេ
but you have things you like, things that bring you joy.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​របស់​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត របស់​ដែល​នាំ​មក​នូវ​ភាព​រីករាយ
Find them
ស្វែងរកពួកគេ
and protect them.
និងការពារពួកគេ
In my experience, if something gets between you and those things,
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងរបស់ទាំងនោះ
it's better to face it head-on than to try to run and hide.
ការប្រឈមមុខនឹងវា ប្រសើរជាងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
Even if there's a risk of getting hurt, try to fight back.
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក៏​ដោយ ព្យាយាម​វាយ​តប​វិញ
Nothing could be more worthwhile
គ្មានអ្វីអាចមានតម្លៃជាងនេះទេ
than protecting the things you like.
ជាងការពារវត្ថុដែលអ្នកចូលចិត្ត
I just wish you could be happy, Jae-i.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត Jae-i
You never know. You might like a water gunfight.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តកាំភ្លើងបាញ់ទឹក
So what is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
The thing you came out here to tell me.
រឿងដែលអ្នកចេញមកប្រាប់ខ្ញុំ
I want you to tell me what you're planning.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
You said you'd… expose what happened to In-han.
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹង... លាតត្រដាងនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ In-han
The person blackmailing you… I found them.
អ្នកដែលបង្ខូចអ្នក... ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ
What do they want?
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
The same thing I do.
រឿងដដែលដែលខ្ញុំធ្វើ
The chance to expose the guilty.
ឱកាសដើម្បីបង្ហាញកំហុស
Expose everyone behind the crimes at Jooshin
លាតត្រដាងអ្នកនៅពីក្រោយឧក្រិដ្ឋកម្មនៅ Jooshin
and to make sure they pay the price for it.
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេបង់ថ្លៃសម្រាប់វា
I plan to join forces with them.
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលរួមកម្លាំងជាមួយពួកគេ
Now I have a bow ready to shoot.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​ធ្នូ​ត្រៀម​បាញ់​ហើយ
And pretty soon, I'm going to notch an arrow and draw it back.
ហើយឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងគូសព្រួញមួយ ហើយគូរវាមកវិញ
But when I fire it,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបាញ់វា
I don't want that arrow hurting you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ព្រួញ​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​
I'll make sure they don't threaten you ever again.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គេ​មិន​គំរាម​អ្នក​ទៀត​ទេ
I can do both. I can protect you and hold the people who killed In-han responsible.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងពីរ  ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន ហើយ​ចាប់​មនុស្ស​ដែល​សម្លាប់ In-han ទទួលខុសត្រូវ
I told you once before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនមក
If there's anything in my life that's worth protecting, it's Ri-an
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​គួរ​ការពារ នោះ​គឺ រីអាន
and Ri-an alone.
និង Ri-an តែម្នាក់ឯង
So, if you're planning on aiming that bow at him, look before you shoot.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ចង់​បាញ់​ធ្នូ​នោះ ត្រូវ​មើល​មុន​នឹង​បាញ់
Because that's where I'll be…
ព្រោះនោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅ…
standing in your way.
ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
Well, I guess that means…
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមានន័យថា…
we're enemies now.
យើងជាសត្រូវឥឡូវនេះ
I'm dating Jae-i. Of the Jaeyul Group.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Jae-i   នៃក្រុម Jaeyul
Have been for a while now,
អស់មួយរយៈហើយ
and I thought it was time that you knew about it.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយដែលអ្នកដឹងអំពីវា
There isn't a privilege in the world without responsibilities, Ri-an.
មិនមានឯកសិទ្ធិទេនៅក្នុងពិភពលោកដោយគ្មានទំនួលខុសត្រូវ Ri-an
Considering the difficult path ahead for you as my sole heir,
ដោយពិចារណាលើផ្លូវដ៏លំបាកនៅខាងមុខសម្រាប់អ្នកជាអ្នកស្នងមរតករបស់ខ្ញុំ
why preoccupy yourself with such trivial matters?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ជាមួយរឿងតូចតាចបែបនេះ?
I'm not interested in living like you and Dad.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការរស់នៅដូចអ្នកនិងប៉ាទេ
I have no interest in a loveless marriage,
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​លើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​គ្មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ទេ
exchanging empty pleasantries with the other person once or twice a year.
ផ្លាស់ប្តូរ​ភាព​រីករាយ​ទទេៗ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ម្តង ឬ​ពីរដង​ក្នុង​មួយឆ្នាំ​
I'm going to date someone that I really care about.
ខ្ញុំ​នឹង​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
I'm going to be happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
"Someone you care about"?
"នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍"?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់
That seems so important for someone your age.
វាហាក់ដូចជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់អ្នក
But soon, Ri-an, you'll see that feeling for what it really is.
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ Ri-an អ្នកនឹងឃើញអារម្មណ៍នោះសម្រាប់អ្វីដែលវាពិតជា
Emotional trickery and childishness. Nothing could be more trivial.
ការបញ្ឆោតអារម្មណ៍និងភាពជាកូនក្មេង គ្មានអ្វីអាចជារឿងតូចតាចជាងនេះទេ
I don't really care about what you have to say about it.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយអំពីវាទេ
I can't live without her.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងទេ
I think I've made myself clear.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់
You kept ignoring my calls. I couldn't reach you.
អ្នកបានបន្តមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
It was frustrating.
វាជាការខកចិត្ត
I couldn't stand waiting. I had to come.
ខ្ញុំមិនអាចឈររង់ចាំបានទេ  ខ្ញុំត្រូវមក
I went and got the car fixed. You see?
ខ្ញុំបានទៅជួសជុលរថយន្ត  អ្នកឃើញទេ?
Like new, isn't it?
ដូចថ្មីមែនអត់?
The car did seem fixed.
ឡានហាក់បីដូចជាជួសជុលហើយ
I couldn't find that thing.
ខ្ញុំរកមិនឃើញរឿងនោះទេ
I got rid of it already.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វារួចហើយ
It could've put us in real danger.
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យយើងមានគ្រោះថ្នាក់
That car--
ឡាននោះ--
I don't know what's gotten into me either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដែរ
I thought maybe you were avoiding me.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ
My feelings were all over the place.
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ពេញ​កន្លែង
I didn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
I thought we agreed that whatever was between us…
ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ព្រមថា អ្វីក៏ដោយរវាងយើង…
we would never share any emotions that would get in the way.
យើង​នឹង​មិន​ដែល​ចែក​រំលែក​អារម្មណ៍​ណា​មួយ​ដែល​នឹង​ទទួល​បាន​នៅ​ក្នុង​វិធី​នេះ.
I know this isn't love.
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាស្នេហាទេ
And I know that I can never have you.
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកទេ
But I'm still human, aren't I?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សមែនទេ?
I have feelings.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
No matter how hurt your feelings are…
មិនថាអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងណាទេ…
that car isn't something you can just take out.
រថយន្ត​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​យក​ចេញ​បាន​ទេ
-Remember? -Of course.
- នៅចាំទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់
How could I forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
That car represents a secret that neither of us want getting out.
រថយន្ត​នោះ​តំណាង​ឱ្យ​អាថ៌កំបាំង​ដែល​យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​ចង់​ចេញ​ក្រៅ
It's He-ra, isn't it?
វាគឺជា ហេ-រ៉ា មែនទេ?
The woman in Lee Woo-jin's heart.
នារីក្នុងបេះដូងរបស់ Lee Woo-jin
Let's not imagine things.
កុំស្រមៃរឿងអី
That gets us nowhere.
នោះមិននាំយើងទៅណាទេ
Leave the keys.
ទុកសោ
Why? Worried I might use it for blackmail?
ហេតុអ្វី?  បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ប្រើ​វា​សម្រាប់ blackmail?
It's not about that.
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ
It's dangerous for you.
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នក
Maybe so, but it's the only thing protecting me right now.
ប្រហែលជាអញ្ចឹង ប៉ុន្តែវាជារឿងតែមួយគត់ដែលការពារខ្ញុំនៅពេលនេះ
If you're worried about protection,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការការពារ,
forget the car.
ភ្លេចឡាន
I'm your best shot at safety.
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកដើម្បីសុវត្ថិភាព
Maybe what we had wasn't love…
ប្រហែលជាអ្វីដែលយើងមានមិនមែនជាស្នេហា...
but at least it wasn't all a lie.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ វាមិនមែនជាការកុហកទាំងអស់នោះទេ
When I needed someone, you supported me.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ អ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំ
But now that's over.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​ចប់​ហើយ
Let's end things here.
សូមបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ
Very well.
ល្អ​ណាស់
See you at school.
ជួបគ្នានៅសាលា
Eyes, heart, head, neck.
ភ្នែក បេះដូង ក្បាល ក
Aim for a spot that will kill it instantly.
ស្វែងរកកន្លែងដែលនឹងសម្លាប់វាភ្លាមៗ
When you see its blood spurting, you'll know you hit true.
ពេល​ឃើញ​ឈាម​ហូរ នោះ​អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ
With one flick of your hand,
ដោយ​ប៉ះ​ដៃ​ម្ខាង​របស់​អ្នក,
that little rabbit will be transformed into red mist.
ទន្សាយ​តូច​នោះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ័ព្ទ​ពណ៌​ក្រហម
The thrill of the hunt.
ភាពរំភើបនៃការបរបាញ់
That's how you'll grow strong.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងរីកចម្រើន
What are you waiting for? Pull the trigger.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទាញគន្លឹះ
Jae-i.
ជេអ៊ី
Keep your eyes open.
បើកភ្នែករបស់អ្នក
Why aren't you shooting? End that thing's life this instant.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់? បញ្ចប់រឿងនោះជាជីវិតភ្លាមៗ
Shoot. Now!
បាញ់  ឥឡូវ​នេះ!
Jung Jae-i.
Jung Jae-i
I don't wanna shoot it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាញ់​វា​ទេ
I don't wanna murder anything.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្វី​ទេ
I'm not coming here anymore.
ខ្ញុំមិនមកទីនេះទៀតទេ
I hate hunting,
ខ្ញុំស្អប់ការបរបាញ់
your endless demands, all of it.
ការទាមទារគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក ទាំងអស់របស់វា
So it's rebellion, is it?
ដូច្នេះវាជាការបះបោរមែនទេ?
You're saying you intend to disobey my commands
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​បំណង​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
and do as you please.
ហើយ​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន
Is that it?
នោះមែនទេ?
You only see your daughter, Jung Jae-i of Jaeyul Group.
អ្នកឃើញតែកូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Jung Jae-i នៃក្រុម Jaeyul
But underneath, I'm just me.
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រោមខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
And that gives me a right.
ហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិមួយ
The right to be true to myself and protect what I care about.
សិទ្ធិស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនខ្ញុំ និងការពារអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
Oh, no.
អូ​ទេ
That's not something you get to decide.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តនោះទេ
I gave you that name myself.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​នោះ​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
My blood runs through your veins.
ឈាមរបស់ខ្ញុំហូរតាមសរសៃរបស់អ្នក
What right could possibly exist
សិទ្ធិអ្វីអាចមាន
that allows you to give those up?
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបោះបង់វា?
As long as you bear my name,
ដរាបណាអ្នកកាន់ឈ្មោះខ្ញុំ
as long as you carry my blood,
ដរាបណាអ្នកកាន់ឈាមរបស់ខ្ញុំ
you decide nothing for yourself.
អ្នកសម្រេចចិត្តគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
That is your duty and your obligation.
នោះជាកាតព្វកិច្ច និងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
The debt you owe for your life.
បំណុលដែលអ្នកជំពាក់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក
Your everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក
From beginning to end, you're a part of me.
ពីដើមដល់ចប់ អ្នកគឺជាចំណែករបស់ខ្ញុំ
You're my creation.
អ្នកគឺជាការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
The dynamics of East Asian international relations were
សក្ដានុពលនៃទំនាក់ទំនងអន្តរជាតិអាស៊ីបូព៌ាត្រូវបានតំណាងតិចតួចនៅក្នុងច្បាប់អន្តរជាតិ
underrepresented in Eurocentric international law.
Eurocentric
But the law was evolving over time.
ប៉ុន្តែ​ច្បាប់​បាន​វិវត្តន៍​ទៅ​តាម​ពេលវេលា
But when you see the circumstances of the political situation,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​នយោបាយ​នោះ
then you will understand how we changed it.
អ្នក​នឹង​យល់​ថា​យើង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ណា
So when you see this paper…
ដូច្នេះ​ពេល​ឃើញ​ក្រដាស​នេះ…
…a new branch of international law has been…
… សាខាថ្មីនៃច្បាប់អន្តរជាតិត្រូវបាន…
Uh…
អូ…
Find out who filmed it.
រកមើលអ្នកណាជាអ្នកថតវា
Whoever dared to send that to me, I want you to find out where it came from.
អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​ណា
-We'll handle it as soon as possible. -No leaks.
- យើងនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន - គ្មានការលេចធ្លាយ
Do whatever it takes to keep it contained.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​រក្សា​វា​ទុក
This video cannot be seen by anybody.
វីដេអូនេះមិនអាចមើលដោយនរណាម្នាក់បានទេ
No one finds out. Not the school, and especially not my mother.
គ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញទេ  មិនមែនសាលាទេ ហើយជាពិសេសមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Everyone's jobs are on the line, so keep it from getting out, understand?
ការងារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​នៅ​លើ​បន្ទាត់ ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​វា​ចេញ​បាន​យល់​ទេ?
TRADING FIRM INTERNATIONAL YOON FACING BANKRUPTCY
ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ Yoon ប្រឈមមុខនឹងការក្ស័យធន
Did you see this? Is this for real?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ? តើនេះជាការពិតទេ?
It says He-ra's family is bankrupt, and they're going under.
វានិយាយថា គ្រួសាររបស់ He-ra ក្ស័យធន ហើយពួកគេកំពុងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
-Damn. -What's gonna happen to her now?
- ខូច - តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងឥឡូវនេះ?
Rejected by Ri-an. Enemies with Jae-i.
ច្រានចោលដោយ Ri-an   សត្រូវជាមួយ Jae-i
If her family is broke, our Queen He-ra is done for.
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់នាងបែកបាក់ ម្ចាស់ក្សត្រី He-ra របស់យើងគឺរួចរាល់ហើយ
What? Queen He-ra, my ass!
អ្វី?  ព្រះនាងហេរ៉ា លាខ្ញុំ!
After all the shit she's pulled at this school?
បន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវទាំងអស់ នាងត្រូវបានទាញនៅសាលានេះ?
You bet your ass she's finished!
អ្នកភ្នាល់លានាងចប់ហើយ!
I'm taking attendance now. Sit down, everyone.
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមឥឡូវនេះ អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
There's something I need to tell you.
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Last year at the villa,
កាលពីឆ្នាំមុននៅវីឡា
someone filmed us there.
មាននរណាម្នាក់ថតយើងនៅទីនោះ
But don't worry about it.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីវា
I'm gonna deal with everything. I promise.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង  ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Who sent you the video?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើវីដេអូ?
I'm finding out.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
Just stay by my side, Jae-i.
សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ Jae-i
We'll get through this.
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ
Don't run away again.
កុំរត់ចោលទៀតអី
Let me protect you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក
I'm willing to give you one last chance.
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ
You know better than anyone what's been going on here at Jooshin High.
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះនៅ Jooshin High
Follow your own regulations… and punish the students responsible.
អនុវត្តតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់អ្នក... និងដាក់ទណ្ឌកម្មសិស្សដែលទទួលខុសត្រូវ
I am giving you one final opportunity
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយដើម្បីនាំសាលានេះត្រឡប់ទៅបេសកកម្មដើមវិញ
And where do you get this confidence?
ហើយតើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តនេះនៅឯណា?
Simple.
សាមញ្ញ
You see, I have a secret weapon that could blow Jooshin away.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានអាវុធសម្ងាត់ដែលអាចបំផ្ទុះ Jooshin ចេញ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
If you continue to enable abuse,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបើកការបំពាន
you'll leave us no choice.
អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស
We'll blow it all up in your face.
យើងនឹងផ្លុំវាពេញមុខអ្នក
Are you crazy? Why the fuck did you meet with the principal
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
without telling me about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនាយកសាលាដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
I'm going to do this right.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ
If you wanna do this right, we should hit Kim Ri-an, like I said.
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​នេះ​ត្រូវ យើង​គួរ​តែ​វាយ​គឹម រីអាន ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ
You said start at the top.
អ្នកនិយាយថាចាប់ផ្តើមពីកំពូល
All the adults who let this happen,
មនុស្សពេញវ័យទាំងអស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង,
they're at the top.
ពួកគេស្ថិតនៅកំពូល
Is this why you wanted to team up?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ចង់​បង្កើត​ក្រុម?
What are you actually trying to get from me?
តើអ្នកពិតជាចង់យកអ្វីពីខ្ញុំ?
Don't tell me.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
You're doing this to protect Jung Jae-i?
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីការពារ Jung Jae-i?
Nam Ju-won, what are you talking about?
Nam Ju-won តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Uh-huh, I'm right, aren't I? It is for her!
អ៊ំ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ? វាគឺសម្រាប់នាង!
Do you know what kind of secrets she's hiding?
ដឹង​ថា​នាង​លាក់​អាថ៌កំបាំង​បែប​ណា​ទេ?
You haven't seen everything yet. If you only knew what--
អ្នកមិនទាន់បានឃើញអ្វីទាំងអស់នៅឡើយទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដឹងថាអ្វី...
It was you.
គឺ​អ្នក
The blackmailer.
អ្នកបោកប្រាស់
So that's it. You've drawn your bow, haven't you?
នោះហើយជាវា អ្នកបានគូរធ្នូរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
I told you I'd make them suffer the consequences.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទទួល​រង​ផល​វិបាក
I'm gonna tell my father, and I'll tell the school.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់សាលា
I'll tell them a video like that exists,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ពួកគេ​នូវ​វីដេអូ​ដូច​ដែល​មាន​ស្រាប់
and there are people threatening to release it to the world.
ហើយ​មាន​មនុស្ស​គំរាម​បញ្ចេញ​វា​ដល់​ពិភពលោក
If I tell them myself, I can still get ahead of it.
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ឈាន​មុខ​គេ
No. Why would you? If you do that, you'll--
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ អ្នកនឹង...
My dad would kill me, for a start.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ ដើម្បីចាប់ផ្តើម
He'd drag me away and hide me in New York.
គាត់​នឹង​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ ហើយ​លាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ញូវយ៉ក
But even so,
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
at least they'll be able to stop it.
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេនឹងអាចបញ្ឈប់វាបាន
My dad and the school,
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងសាលា ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ
they'll do whatever it takes to make sure that video never gets out.
ដើម្បីប្រាកដថាវីដេអូនោះមិនចេញក្រៅ
It's what they do.
វាជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ
Then what? Suffer the consequences alone? Take it all on yourself?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  ទទួល​រង​ផល​វិបាក​តែ​ម្នាក់​ឯង? យកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
What happens to me doesn't matter.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ មិនសំខាន់ទេ
As long as I can protect Ri-an.
ដរាបណាខ្ញុំអាចការពារ Ri-an
Why?
ហេតុអ្វី?
He's everything.
គាត់គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Exactly! Why?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!  ហេតុអ្វី?
Why is your everything…
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក…
…somebody like him?
...មានអ្នកណាចូលចិត្តគាត់?
Because no matter what,
ព្រោះ​មិន​ថា​អី
he feels the same way.
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
That's how we grew up.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងធំឡើង
Relying on each other to survive.
ពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីរស់
If Ri-an falls apart, then so will I.
ប្រសិនបើ Ri-an បែកគ្នា ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
Well, go ahead, then.
អញ្ចឹងទៅចុះ
But I won't give up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
Whether or not you protect Kim Ri-an, whether or not we all die…
ការពារ គីម រីអាន ស្លាប់ ឬមិនស្លាប់...
I'm going to see this through.
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះតាមរយៈ
I was pregnant.
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
Don't turn around.
កុំបង្វិល
Just stand and listen.
គ្រាន់តែឈរស្តាប់
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
I was scared of my father, that he'd cast me out like my mom.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដូច​ម្តាយ​ខ្ញុំ
Afraid that I'd lose everything I had overnight
ខ្លាច​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​យប់
and be kicked out of my home.
ហើយ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
So I went to the United States to take care of it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ដើម្បី​ថែរក្សា​វា
But I couldn't do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
I turned back from the hospital twice.
ខ្ញុំបានត្រឡប់ពីមន្ទីរពេទ្យពីរដង
I couldn't figure out what to do.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ
But then, one day…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ…
I was in so much pain.
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
I guess it must have known what I was trying to do.
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ជាដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ
And so, as fast as it came,
ដូច្នេះហើយ ឲ្យតែលឿនដូចវាមក
it was suddenly gone.
វាបានបាត់ភ្លាមៗ
And Kim Ri-an?
និង Kim Ri-an?
Does he…
តើគាត់…
He doesn't.
គាត់មិនមែនទេ
So I…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ…
did my best to avoid him.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគេចពីគាត់
I couldn't bear to look at Ri-an and pretend like nothing happened.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើល Ri-an ហើយធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
I told myself, "It's better this way. Now, things can go back to normal."
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា "វិធីនេះប្រសើរជាង ឥឡូវនេះអ្វីៗអាចត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញហើយ"
That's why I went to the States in the first place.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅរដ្ឋជាលើកដំបូង
I really believed if I just broke up with Ri-an,
ខ្ញុំពិតជាជឿប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាជាមួយ Ri-an
then I could be free of it all.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរួចផុតពីវាទាំងអស់
And maybe I could've.
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Then you showed up and ruined it all.
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន ហើយបំផ្លាញវាទាំងអស់
Yes, you, Kang Ha.
បាទ អ្នក, Kang Ha
You told me to face my fears instead of running away.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំជាជាងការរត់ចេញ
You dug up memories I thought I'd buried.
អ្នក​បាន​ជីក​យក​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​កប់
Awoke a feeling I didn't know I had.
ភ្ញាក់ពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមាន
It was you.
គឺ​អ្នក
In fact, from now on…
តាមពិតទៅ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
I'll do exactly what you told me to.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
You're gonna fight back?
តើអ្នកនឹងវាយតបវិញទេ?
I'm going to protect the things I like.
ខ្ញុំនឹងការពាររបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
So, if you need to draw your bow, go ahead and shoot.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គូរ​ធ្នូ ចូរ​ទៅ​មុខ​បាញ់
And when you do, I'll happily stand in your way.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកដោយរីករាយ
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ
How long have you been staying here?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
You should've told us things were this bad.
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីរឿងអាក្រក់នេះ
Sorry, "us?" Who does that mean?
សុំទោស "ពួកយើង?"  តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ណា?
Kim Ri-an and Jung Jae-i?
Kim Ri-an និង Jung Jae-i?
Or people like Woo-jin who refuse to take a side?
ឬមនុស្សដូច Woo-jin ដែលមិនព្រមចូលបក្ស?
Who is this "us" you're referring to?
តើអ្នកចង់សំដៅលើ "យើង" នេះអ្នកណា?
We should at least get you out of here. I'll find a solution.
យ៉ាងហោចណាស់ យើងគួរតែនាំអ្នកចេញពីទីនេះ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយ
You can come with me to my studio for now.
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំទៅស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
What are you? My knight in shining armor?
អ្នកជា​អ្វី?  មេទ័ពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាវក្រោះភ្លឺ?
You're making things worse. I already feel like trash as it is.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​សំរាម​រួច​ទៅ​ហើយ​
-He-ra. -I'm gonna drop out.
- ហេ-រ៉ា  - ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
I don't have a place here anymore.
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងនៅទីនេះទៀតទេ
Let's just say goodbye and be done with it.
ចូរ​និយាយ​លា​ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា​
There's no reason for us to stay friends.
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅជាមិត្ត
Hey, what are you talking about?
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm so sick of all of you.
ខ្ញុំឈឺណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
Especially Jae-i, for letting herself be--
ជាពិសេស Jae-i សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួននាង...
There's no point explaining it to you.
វាគ្មានន័យអ្វីពន្យល់អ្នកទេ
So it's because of us? We're the reason you're leaving school?
ដូច្នេះ​វា​មក​ពី​យើង​? យើងជាហេតុផលដែលអ្នកចាកចេញពីសាលា?
I just don't wanna see you guys anymore.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ
Then you're still upset.
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែខឹង
Well, yeah! How do you think I feel, then?
បាទ!  ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
After all the things that Jung Jae-i did.
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់ដែល Jung Jae-i បានធ្វើ
That stupid bitch.
ឆ្កេញី
How could my supposed "best friend" tell me nothing?
តើ "មិត្តល្អបំផុត" របស់ខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You said to pick a side?
អ្នក​និយាយ​ថា​ដើម្បី​ជ្រើស​រើស​មួយ​?
I choose yours, Yoon He-ra.
ខ្ញុំជ្រើសរើសរបស់អ្នក Yoon He-ra
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You've chosen, so then what's in it for me?
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ហើយ ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
Vengeance.
ការសងសឹក
Don't drop out.
កុំបោះចោល
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
APPLICATION TO WITHDRAW ENROLLMENT
កម្មវិធីដើម្បីដកការចុះឈ្មោះ
NAME: YOON HE-RA
ឈ្មោះ៖ YOON HE-RA
REASON FOR WITHDRAWAL
ហេតុផលសម្រាប់ការដកប្រាក់
So that's it? You're running away?
អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?  តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
You always make things so extreme.
អ្នកតែងតែបង្កើតរឿងហួសហេតុ
What exactly are you planning to do after dropping out?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ​បន្ទាប់​ពី​បោះបង់​ចោល?
God, you guys are so annoying.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកពិតជារំខានណាស់
Is it your turn to bother me now, Jae-i?
Jae-i មករំខានខ្ញុំហើយមែនទេ?
Take care of yourself first!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុន!
Jung Jae-i, do you know what kind of place Jooshin is?
Jung Jae-i តើអ្នកដឹងថា Jooshin ជាកន្លែងបែបណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's a jungle.
វាជាព្រៃ
The kind of place where if you let your guard down for a second, you get eaten.
កន្លែង​ដែល​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​មួយ​វិនាទី អ្នក​នឹង​បាន​ស៊ី
But there's still one thing everyone here can agree on.
ប៉ុន្តែនៅតែមានរឿងមួយដែលគ្រប់គ្នានៅទីនេះអាចយល់ព្រម
That this school should be a living hell for anyone too poor or underprivileged.
សាលា​នេះ​គួរ​តែ​ជា​ឋាននរក​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ក្រីក្រ​ពេក ឬ​អ្នក​ក្រីក្រ​ពេក
Isn't that why we look down on the scholarship students
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងមើលងាយសិស្សអាហារូបករណ៍
and treat them like they're invisible?
ហើយចាត់ទុកពួកគេដូចជាមើលមិនឃើញមែនទេ?
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Do you really expect me to end up like them?
តើអ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចពួកគេមែនទេ?
That's not what I said.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ
Well, whatever you meant, forget me. Worry about yourself.
មិនថាអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា បំភ្លេចខ្ញុំទៅ  បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក
Don't you have bigger fish to fry?
អត់​មាន​ត្រី​ធំ​ទៅ​ចៀន​ទេ?
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
You've never told me anything about your own life either!
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ​អំពី​ជីវិត​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ!
So what gives you the right to dictate mine?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ដែល​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​ការ​កំណត់​របស់​ខ្ញុំ​?
Jung Jae-i, did you ever even once consider me as your friend?
Jung Jae-i តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Hey, it's Yoon He-ra.
ហេ វាគឺជា Yoon He-ra
-Look. -Didn't her family go bankrupt?
- មើល - គ្រួសារនាងមិនក្ស័យធនទេ?
You idiot.
អ្នកល្ងង់
"Idiot"?
"មនុស្សល្ងង់"?
That's a bit aggressive for "good morning," don't you think?
នេះ​ជា​ការ​ឆេវឆាវ​បន្តិច​សម្រាប់ "អរុណ​សួស្ដី" មិន​គិត​ទេ?
Well, it's an insult.
មែនហើយ វាជាការប្រមាថ
What kind of idiot can't even protect his own girlfriend?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មិន​អាច​ការពារ​សង្សារ​ខ្លួន?
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
The recording? The vacation house?
ការថត?  ផ្ទះវិស្សមកាល?
Gee, I wonder who had the chance to film you guys there.
ហេ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាមានឱកាសថតអ្នកនៅទីនោះ
What did you say? Who told you that?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
It's Jae-i's vacation house.
វាជាផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ Jae-i
Who's the one other person who would've been there besides you guys?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​បាន​នៅ​ទីនោះ​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
I hate that class so much, dude.
ខ្ញុំស្អប់ថ្នាក់ហ្នឹងណាស់លោកអើយ
-Get out of the way. -Beat it, kids.
- ចេញពីផ្លូវ - វាយវា, កុមារ
Hey! Everyone except Jae-hyeok, out!
ហេ!  គ្រប់គ្នាលើកលែងតែ Jae-hyeok ចេញ!
Hey, get out!
ហេ ចេញ!
-Get lost! -Let's go! Move it, move it!
-វង្វេង​ផ្លូវ! -តោះ​ទៅ!  ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា!
Hey, you heard him. Get out!
ហេ អ្នកបានឮគាត់  ចេញទៅ!
You little piece of shit.
អូន​ជា​រឿង​តូច​តាច
What the hell were you filming us for?
តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វីដល់ពួកយើង?
What the fuck were you planning, huh?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
Oh shit! Yoon He-ra, you bitch.
អូយ!  Yoon He-ra អ្នកឆ្គួត
Oh, Ri-an, you got it all wrong.
អូ រីអាន អ្នកយល់ខុសទាំងអស់
They're just having a conversation.
ពួកគេគ្រាន់តែកំពុងសន្ទនា
-Get lost, you little pricks! -What the hell is going on?
- បាត់​ទៅ​ហើយ​អ្នក​ចាក់​ម្ជុល​តូច​! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wow, this is crazy.
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ
Just be quiet.
គ្រាន់តែស្ងាត់
You piece of shit!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
Do you have any idea what the hell you've done?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Shit.
ស៊ី
You fucking…
អ្នក​កំសាក…
Ri-an! Are you crazy?
រីអាន!  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-Hey! You get back here! -Cut it out, man!
- ហេ!  អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ! - កាត់វាចេញបុរស!
Goddammit! Get your filthy hands off me!
ព្រះអើយ!  យកដៃកខ្វក់ចេញពីខ្ញុំ!
You fucking scholarship trash.
អ្នក​ចោល​សំរាម​អាហារូបករណ៍
-Move. -Stop it.
- ផ្លាស់ទី -បញ្ឈប់​វា
-Move! -I said, stop!
- ផ្លាស់ទី! - ខ្ញុំថាឈប់!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Get outta here before I kill you too, okay?
ចេញ​ពី​ទីនេះ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ដែរ​ទេ?
-Just cut it out. -Son of a bitch!
- គ្រាន់តែកាត់វាចេញ - កូនឆ្កេញី!
Think before you act!
គិតមុននឹងធ្វើ!
How do you think Jae-i would feel if she found out you were beating people?
តើអ្នកគិតថា Jae-i នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកកំពុងវាយមនុស្ស?
How dare you.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
How dare you speak her name.
តើអ្នកហ៊ាននិយាយឈ្មោះនាងយ៉ាងម៉េច
You're so pathetic.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
What?
អ្វី?
You have no idea what Jae-i is going through, do you?
អ្នកមិនដឹងថា Jae-i កំពុងឆ្លងកាត់អ្វីទេមែនទេ?
All because of you!
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក!
What she's going through, or what she's prepared to suffer.
អ្វី​ដែល​នាង​កំពុង​ឆ្លង​កាត់ ឬ​អ្វី​ដែល​នាង​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​រង​ទុក្ខ
What are you trying to say, huh?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
And worst of all,
និងអាក្រក់បំផុតនៃការទាំងអស់,
she's dealing with it all alone.
នាងកំពុងដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង
Tell me now!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
I'm asking you to tell me what you're talking about.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
Hey.
ហេ
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
What the fuck don't I know about?
តើ​រឿង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​?
You protect her from now on.
អ្នកការពារនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Make sure she doesn't go through it alone.
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯង
-Hey, give me the ball. -Pass, pass.
- ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់ - ឆ្លងកាត់, ឆ្លងកាត់
Come on, pass.
សូមអញ្ជើញមក
Come on, tell me.
មកប្រាប់ខ្ញុំ
You can't get this. Just try. Try to get it.
អ្នកមិនអាចទទួលបានវាទេ សាកល្បង  សូមព្យាយាមដើម្បីទទួលបានវា
Hey, the bus is here.
ហេ ឡានក្រុងនៅទីនេះ
Hey, hey, let's go, let's go, let's go.
ហេហេហេ តោះទៅ តោះទៅ
-Hey! -Hey, you get on first.
- ហេ! - ហេ អ្នកទៅមុនសិន
This is a nice dress.
នេះគឺជារ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត
What is this? A victory lap?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ភ្លៅ​ជ័យ​ជម្នះ?
Are you here to congratulate yourself on how low I've sunk?
តើ​អ្នក​មក​នេះ​ដើម្បី​អបអរសាទរ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ដល់​កម្រិត​ណា?
I'm not here for any of that.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះទេ
I just wanted to set the record straight.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កំណត់កំណត់ត្រាឱ្យត្រង់
Never… have I thought of you as anything but a friend.
មិនដែល... ធ្លាប់គិតថាអ្នកជាអ្វីក្រៅពីមិត្ត
You've always been my best friend
អ្នកតែងតែជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងដែលយើងដើរលេង
until right now.
រហូតមកដល់ពេលនេះ
What's this, all of a sudden?
តើនេះជាអ្វី ភ្លាមៗនោះ?
-Hey, Dad. -He-ra!
- ហេ ប៉ា  -ហេ-រ៉ា!
It's over. Everything's going to be all right.
វា​ចប់ហើយ  អ្វីៗនឹងទៅជាល្អ
The company! We can keep it afloat!
ក្រុមហ៊ុន!  យើងអាចរក្សាវាទុកបាន!
-Is this for real? -Of course. As real as anything!
- តើនេះជាការពិតទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់  ពិតដូចអ្វីទាំងអស់!
The Jaeyul Group came through for us after all.
ក្រុម Jaeyul បានមករកពួកយើង
There's nothing to worry about.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
See you soon, darling. I love you.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ សម្លាញ់  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I've never thought of you as anything but my best friend.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ទេ​ ប៉ុន្តែ​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
Jung Jae-i.
Jung Jae-i
Pregnant?
មានផ្ទៃពោះ?
You…
អ្នក…
You must be trying your hardest to drive me completely insane!
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុង!
How is it possible the daughter I raised bears such a chilling resemblance
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
to her mother?
ដែល​កូនស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​មាន​សភាព​ដូច​ម្តាយ​គាត់?
I'm not waiting for the rumors to start. You're leaving for New York immediately.
ខ្ញុំមិនរង់ចាំពាក្យចចាមអារ៉ាមចាប់ផ្តើមទេ អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង New York ភ្លាមៗ
Answer.
ចម្លើយ
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
On one condition.
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ
He-ra's father's company, International Yoon,
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​របស់ He-ra គឺ International Yoon,
I want you to help them.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយពួកគេ
He-ra's my best friend in the world.
He-ra គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោក
I don't think you're in any position to make demands.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ណា​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​
Furthermore, give me one good reason why I should do what you're asking.
លើស​ពី​នេះ សូម​ផ្តល់​ហេតុផល​ល្អ​មួយ​មក​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​សុំ
I'll do what you want. I'll go to New York without complaining.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងទៅញូវយ៉កដោយមិនត្អូញត្អែរ
After all, I'm the link between Jaeyul and the Gongseong Group.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាទំនាក់ទំនងរវាង Jaeyul និង Gongseong Group
I'll play along.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយ
I'm going to New York.
ខ្ញុំនឹងទៅញូវយ៉ក
Come visit. I'll take you out to eat.
មកទស្សនា  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ
Can we stop for a second?
តើយើងអាចឈប់មួយវិនាទីបានទេ?
How could you keep that from me?
តើអ្នកអាចរក្សាវាពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
How could you bear it all alone?
តើអ្នកអាចទ្រាំបានតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
So you…
ដូច្នេះអ្នក…
you found out.
អ្នកបានរកឃើញ
How do you expect me to live with the guilt of leaving you alone?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​កំហុស​ដែល​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
The guilt of not being there by your side!
កំហុសនៃការមិននៅក្បែរអ្នក!
How?
យ៉ាងម៉េច?
How, Jae-i? How can I forgive myself?
ជេអី?  តើខ្ញុំអាចអភ័យទោសខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
No matter how I try to run away,
ទោះខំរត់គេចយ៉ាងណា
it feels like I can't.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាច
Why, Jae-i? Why are you running away?
ហេតុអ្វី Jae-i?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
I'm here. I'm right by your side, aren't I?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
I never wanted you to get hurt, so…
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ ដូច្នេះ...
I did my best to shield you from it.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នកពីវា
I just get so sad when I look at you that I…
ក្រៀមក្រំណាស់ពេលឃើញមុខអូន…
I couldn't bear it if you looked that way at me.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​បើ​អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ
I thought if I ran away, I could escape it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ ខ្ញុំ​អាច​គេច​ចេញ​បាន
But of course…
ប៉ុន្តែជាការពិត…
here we are now.
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ
You must have been so afraid.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចណាស់
How could you go through that all alone?
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm just so sorry for everything, Jae-i.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង Jae-i
Can you ever forgive me?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I swear, I won't let you go through anything like that alone ever again.
ខ្ញុំសូមស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះតែម្នាក់ឯងទៀតទេ
Never again.
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ
I won't let you go ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ
#JUNG JAE-I, KIM RI-AN
#Jung JAE-I, KIM RI-AN
#R-RATED VIDEO
#R-Rated វីដេអូ
#VIDEO OF 4TH GENERATION CHAEBOLS
#វីដេអូនៃ CHAEBOLS ជំនាន់ទី៤
SHARE
SHARE
If I knew you'd weaponize something like this,
បើខ្ញុំដឹងថាឯងនឹងអាវុធបែបនេះ
I never would've joined you.
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមជាមួយអ្នកទេ
You have countless videos
អ្នកមានវីដេអូរាប់មិនអស់
of Kim Ri-an and Choi Yun-seok attacking so many people with their gang.
Kim Ri-an និង Choi Yun-seok វាយប្រហារមនុស្សជាច្រើនជាមួយក្រុមរបស់ពួកគេ
Shouldn't those videos be more than enough?
តើ​វីដេអូ​ទាំង​នោះ​មិន​គួរ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់​ឬ?
Roughhousing?
លំនៅដ្ឋានរដុប?
That's not a scandal.
នោះមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ
If it's not a scandal, it doesn't do any damage.
បើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ទេ វា​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ខាត​អ្វី​ទេ
Give me my phone back.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
Jung Jae-i knows who I am already.
Jung Jae-i ដឹងថាខ្ញុំជានរណារួចហើយ
Do you wanna play fair? We can't win against them by playing fair.
តើអ្នកចង់លេងដោយយុត្តិធម៌ទេ? យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​លើ​ពួក​គេ​ដោយ​ការ​លេង​ដោយ​យុត្តិធម៌​ទេ
We need to destroy them.
យើងត្រូវបំផ្លាញពួកគេ
Kim Ri-an, Jung Jae-i.
Kim Ri-an, Jung Jae-i
Before they destroy me for this.
មុនពេលពួកគេបំផ្លាញខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ
Give it back. Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ  អោយ​វា​មកវិញ!
This isn't how we win, Nam Ju-won!
នេះមិនមែនជារបៀបដែលយើងឈ្នះ Nam Ju-won!
We're trying to get justice for everyone, not destroy somebody's life!
យើង​ខំ​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា មិន​បំផ្លាញ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
You're still protecting Jung Jae-i?
តើអ្នកនៅតែការពារ Jung Jae-i?
Yeah? Snap out of it!
បាទ?  ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
Have you forgotten why you're here? Your brother, Kang In-han!
តើអ្នកភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ប្អូនប្រុស គង់ អ៊ីនហាន!
Have you forgotten what they did to your brother?
ភ្លេចថាគេធ្វើអីនឹងបង?
Ri-an?
រីអាន?
These tears,
ទឹកភ្នែកទាំងនេះ,
they won't stop, Woo-jin.
ពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ Woo-jin
I really just wish I could stop crying.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់យំ
And I can't.
ហើយខ្ញុំមិនអាចទេ
So, Mr. Woo-jin…
ដូច្នេះ លោក Woo-jin…
…what is it that you want from me in exchange for this?
…តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំជាថ្នូរនឹងរឿងនេះ?
Jae-i.
ជេអ៊ី
Send her to New York.
បញ្ជូននាងទៅញូវយ៉ក
Just make her leave.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងចាកចេញ
Make sure…
ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ…
that she never comes back.
ថានាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
I hope you'll do this for me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
Because if you don't,
ព្រោះ​បើ​មិន​ធ្វើ
I'm afraid you'll see the story of your eldest daughter's pregnancy…
ខ្លាច​អ្នក​មើល​រឿង​កូន​ច្បង​ឯង​មាន​ផ្ទៃពោះ…
all over South Korea.
ទូទាំងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង